Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: ko

source: It takes a bold pirate captain - or a stupid one - to try and invade Militia space. When you notice the hostile ship approaching, you hope they're the latter as you prepare for combat.
ko: 민병대 구역을 약탈하는것은 용감하거나 아주 멍청한 함장만이 가능합니다. 당신이 적 함선이 접근하는것을 알아차렸을때 그들이 후자였기를 바랬습니다..

source: A pirate vessel approaches, weapons already charging. They must be on quite the killing spree in this territory, and they're ready to take a break from Militia ships and fight yours!
ko: 무기를 충전중인 해적 함선이 접근중입니다. 이 지역에서 꽤 살육을 질긴 듯 보입니다. 그들은 싸우고 있었던 민병대 함선과 물러선 뒤 당신을 공격하려 합니다!!

source: It's ironic what a pirate problem Militia territory suffers from despite the heavy militarization here. No one will miss the ship here once you've killed them.
ko: 이 지역의 엄청난 군사화에도 불구하고 민병대가 겪는 해적 문제는 참 아이러니합니다. 이곳에서 당신이 파괴한 함선을 그리워하는 사람은 없을 것입니다..

source: "Hah, I bet you expected a Militia vessel! Now you surely cower in your boots at the sight of my ship, yes?" You mute his comms mid-monologue and prepare to fight.
ko: "하, 민병대 함선이 올 줄 알았는데! 내 배를 보니까 쫄리지?" 당신은 그가 말하는 도중 통신을 끊어버리고 전투를 준비했습니다.

source: You catch the glimpse of purple fly past. Not long after, a pirate ship comes into view. "Haha! I have claimed the lives of many Militiamen, and now I shall claim yours! Prepare to fight!"
ko: 당신은 언뜻 보라색 물체가 지나가는 것을 볼 수 있었습니다. 머지않아, 해적 함선이 눈에 들어오기 시작했습니다. "하하! 나는 수많은 민병대원의 목숨을 앗아갔지, 그리고 이젠 네놈 차례다! 싸울 준비나 하시지!"

source: Continue...
ko: 계속...

source: The Militia fleet boasts a large amount of ships, but this also makes them a prime target for pirates in need of a new ride. A pirate controlled Militia ship approaches, weapons blazing.
ko: 민병대 함대는 많은 양의 함선을 자랑하지만 이것 때문에 해적들이 배가 필요할 때 주요하게 노리는 목표가 되기도 합니다. 해적이 나포한 민병대 함선이 무기를 가동한 채로 접근합니다..

source: A pirate ship, looking to test out the new gear they just stole from the Militia, locks onto your ship and attacks!
ko: 해적 함선이 방금 민병대로부터 훔쳐 온 새 장비를 당신 함선에 시험해보기 위해 당신은 조준하고 공격하기 시작했습니다!

source: At first you assume the ship here is just another ordinary Militia ship, until you see the pirate paint decorating its hull. Pirates inbound!
ko: 처음엔 당신은 그저 평범한 민병대 함선인 줄 알았습니다, 선체를 뒤덮은 해적 문양을 보기 전까지는 말입니다. 해적을 대비하십시오!

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_REBEL_MILITIA"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: "The Rebellion shall never cease! All who ally with the Federation will be killed!" You doubt the moral superiority of murdering civilians only trying to protect their sectors, but if the Rebels want a fight, a fight they will get.
ko: "반군은 절대 멈추지 않을 것이다! 연방에 도움을 준 자는 모두 사살당할 것이다!" 자기 구역을 지키기 위하여 민간인을 죽이는 게 도덕적으로 더 나은지 의심이 가지만 그들이 싸우길 원한다면 그렇게 해줄 것입니다.

source: The Rebellion seem to hold a grudge against the Militia, though you can't imagine why. The Rebel ship here seems hell-bent on a fight, and since you're the only ship here they decide you will be a satisfactory opponent.
ko: 이유는 알 수 없지만 반군은 민병대에게 원한이 있는듯해 보입니다. 이 난장판 속에서 반군 함선은 당신만이 호적수라고 판단한 것 같습니다.

source: A Rebel ship has picked clean the remains of a Militia station. Nearly seconds after you jump in they spot you and decide to make you their next target.
ko: 반군 함선이 민병대 정거장을 싹 긁어갔습니다. 당신이 도약한 지 얼마 지나지 않아 당신을 다음 목표로 삼았습니다.

source: The Militia tries hard to keep this sector clear of Rebel forces, but their defenses are incapable of keeping all of them out. A Rebel forward scout that has found their way into the sector spots you and attacks.
ko: 민병대는 그들의 구역에 반군이 접근하지 못하게 노력했지만, 그들만으로는 반군 전부를 막기엔 역부족이었습니다. 반군의 전방 정찰병이 당신을 포착하고 공격하기 시작했습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_ESCORT"]/text
source: The ruins of what was once a Militia transport drift nearby. A Militia escort, their crew confused and afraid, mistake you for the attackers and prepare to defend themselves! You try to hail them but they won't respond, and it looks like the only way out of this is with a fight.
ko: 한때 민병대 수송선 이었던 것이 근처에 표류하고 있습니다. 민병대 호위함이 당신을 공격자로 착각하고 겁먹은 채 방어 준비를 하고 있습니다! 당신은 그들에게 통신을 보냈지만 응답하지 않았습니다, 이 상황을 빠져나갈 유일한 방법은 싸우는 것 뿐입니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MILITIA_ESCORT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[1]/text
source: Fight them!
ko: 그들과 싸운다!

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[1]/event/text
source: You power up the weapons and attack the Militiamen.
ko: 당신은 무기에 전원을 공급하고 민병대를 공격했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Ignore the Militia ship.
ko: 민병대 함선을 무시한다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_CHOICE"]/choice[2]/event/text
source: You fly past the Militia vessel.
ko: 당신은 민병대 선박을 무시하고 지나쳤습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_MILITIA_CHOICE"]/text[1]
source: A Militia vessel is making small repairs to their hull after a fight. No other ships are nearby.
ko: 민병대 선박이 전투 후에 그들의 함선을 수리하고 있습니다. 근처에 다른 함선은 보이지 않습니다.

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_MILITIA_CHOICE"]/text[2]
source: You notice another ship, belonging to the Militia, drifting some distance away. The ship is fully functional but politely declines any hails.
ko: 당신은 멀리서 민병대 소속 함선이 표류하고 있는 것을 발견했습니다. 함선은 완전히 기능하고 있는 듯 보였지만 정중하게 모든 통신을 거절했습니다.

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_MILITIA_CHOICE"]/text[3]
source: A decently armed Militia vessel is patrolling the beacon. Because of your Federation status, they don't mind you.
ko: 꽤 무장한 민병대 선박이 송신소를 순찰하고 있습니다. 당신이 연방 소속이기에 그들은 당신을 신경 쓰고 있지 않습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/text
source: Nearby you notice a Militia station offering supplies to travellers.
ko: 당신은 근처에 여행자들에게 보급품을 지급하는 민병대 정거장을 발견했습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[1]/text
source: Submit your ID and get some supplies.
ko: 신분증을 제시하고 보금품을 좀 받는다.

source: (Soldier Crew) Request more supplies.
ko: (군인 선원) 더 많은 보급품을 요청한다.

source: (Medic Crew) Request medical supplies.
ko: (의무병 선원) 의료 보급품을 요청한다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[4]/text
source: Attack, surely we can get more from them!
ko: 공격하라, 그럼 녀석들에게 더 많은것을 받을수 있겠지!

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[4]/event/text
source: You power up the weapons and attack the Militiamen.
ko: 당신은 무기에 전원을 공급하고 민병대를 공격했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[5]/text
source: Ignore the depot.
ko: 정거장을 무시한다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DEPOT"]/choice[5]/event/text
source: You ignore the Militia station.
ko: 당신은 민병대 정거장을 무시했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/text
source: A Militia training exercise appears to be going down at this beacon. Fortunately, they aren't aiming to kill and are a safe distance away from the beacon.
ko: 민병대의 훈련이 이 송신소에서 행해지는 것 같습니다. 다행히 비살상훈련이며 송신소에서 꽤 먼 거리에서 안전하게 행해지고 있습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[1]/text
source: Hail and see if you can get involved.
ko: 통신하여 참여할 수 있는지 묻는다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[1]/event/text
source: The leading commander of the squad responds. "You want to participate in the training? Go ahead, damaging the hull is fine but just be careful you don't kill anyone! We'll end the exercise after 60 seconds."
ko: 분대의 총지휘관이 응답했다. "훈련에 참여하고 싶으십니까? 좋습니다, 선체에 피해를 주는 건 상관없지만, 인명피해가 나게 해서는 안 됩니다! 훈련은 60초 뒤에 종료하겠습니다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: The training exercise will end in this much time. Make sure not to kill anyone until then!
ko: The training exercize will end in this much time. Make sure not to kill anyone until then!

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[2]/text
source: Ignore the depot.
ko: 정거장을 무시한다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES"]/choice[2]/event/text
source: You ignore the Militia station.
ko: 당신은 민병대 정거장을 무시했다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES_KILL"]/text
source: Seems you accidentally took the training too far, and now there's blood on your hands. It takes a moment for the other ships to realize what's happening, but as soon as they realize you've killed their friends, they immediately abandon the exercise and fire at you. Your hull takes some damage, but you're able to fly away in time.
ko: 너무나 진지하게 임했던 것 같군요, 인명피해가 발생했습니다. 다른 함선들이 무슨 일이 발생한 지 알아채자마자 그들은 당신이 그들의 전우를 죽였다는 것을 깨닫고 훈련을 뒤로한 채 당신을 향해 발포하기 시작했습니다. 당신의 함선은 약간의 피해를 보았지만 늦지 않게 도망갈 수 있었습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_TRAINIES_WIN"]/text
source: The commander contacts you in person once the other ships disperse. "Thank you for your help! These are some of our newest recruits, they have little experience in actual combat. I'm sure going up against an actual Multiverse Renegade was quite the experience for them! I don't have much supplies to give you, but here's a combat augment we use for training, maybe you can find use in it."
ko: 다른 함선들이 흩어지며 지휘관이 직접 연락합니다. "도와주셔서 정말 감사합니다! 이들은 갓 들어온 신병들입니다. 실전 경험이 거의 없죠. 멀티버스 배회자와 전투한 경험은 그들에게 훌륭한 경험이 되었다고 확신합니다! 드릴 수 있는 보급품이 얼마 없어 대신 저희가 훈련할 때 사용하는 전투 보조장비를 드리겠습니다. 당신이라면 유용하게 쓸 수 있을 것 같습니다."

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/text
source: A Rebel ship has docked with a Militia recruitment center stationed at this beacon. Quick scans show the Rebels have taken the Militiamen hostage.
ko: 반군 함선이 이 송신소에 있는 민병대 신병 모집소에 정박했습니다. 재빨리 스캔한 결과 반군이 민병대원을 인질로 잡았습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/choice[1]/text
source: Rescue the Militiamen!
ko: 민병대원을 구하라!

source: You power up the weapons and attack the Rebels.
ko: 당신은 무기에 전력을 공급하고 반군을 공격했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/choice[2]/text
source: Contact the Rebels; try to talk them out of it.
ko: 반군에게 연락한다; 설득해서 그만두게 한다.

source: (Improved Cloaking) Cloak and scrap some of the Rebel ships while they're aboard.
ko: (고급 은폐장) 은폐한 뒤 반군이 자리를 비운 몇몇 함선을 긁어낸다.

source: With the Rebels occupied, there's no one around to guard their ships. Under the veil of your cloak you tear off some of the plating and leave quickly.
ko: 반군이 자리를 비웠으니 그들의 함선은 누구도 그들의 함선을 지키고 있지 않았습니다. 당신은 은폐한 채로 그들의 장갑을 조금 뜯어낸 뒤 재빨리 떠났습니다..

source: (Forged ID) Impersonate a Rebel and rescue the Militiamen.
ko: (위조된 신분증) 민병대원을 구하기위해 반군 행세를 합니다.

source: You fly the ship closer and hail the Rebels inside, putting on the act of a Rebel officer. With your ID card you convince them you're really a Rebel vessel and get them to transfer some of the Militia soldiers to you. Once you've gained a safe distance, you reveal your true identity to the relieved Militiamen.
ko: 당신은 반군 장교 행세를 하며 함선을 가까이 한 뒤 안에 있는 반군들에게 통신을 합니다. 당신의 신분증은 그들이 당신을 정말로 반군 선박이라고 믿게 만들었고, 당신은 일부 민병대원을 당신의 함선으로 보내라고 명령했습니다. 안전거리가 확보되자, 당신은 진짜 신분을 보여주며 민병대원을 안심시켰습니다.

source: (Armories) Arm the crew and board.
ko: (무기고) 선원을 무장시키고 정거장에 투입시킨다.

source: Seeing your crew armed to the teeth immediately puts the Rebels into panic, as they seemingly only expected underpaid Militia vessels to try and rescue the station. They surrender and let the Militiamen free. Most stay behind to handle the Rebels, but one soldier wishes to join you!
ko: 허접한 민병대 함선이 구조하러 올 것이라고 생각한 반군은 당신의 선원들이 완전 무장한 것을 보고 공황에 빠졌습니다. 그들은 항복한 뒤 민병대원들을 풀어주었습니다. 대부분 반군을 처리하기 위해 남았지만, 한 민병대원은 당신과 함께하길 원했습니다!

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_RECRUITMENT"]/choice[7]/text
source: Stay away from this.
ko: 이 일에 관여하지 않는다.

source: You fly past the Militia center. Hopefully, the situation will be resolved... no thanks to you.
ko: 당신은 민병대 정거장을 지나쳤습니다. 당신이 바라던 방향은 아니겠지만 상황은 정리될 것입니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The Rebels don't bother listening to you. They send over a team of crew to board you while you fight their ship.
ko: 반군은 당신의 말을 듣지도 않고 있습니다. 당신이 그들의 함선과 싸우는 동안 그들은 몇몇 인원을 당신의 배로 침투시켰습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: The Rebels take a step back to listen to your speech. You assume it's not going to work, until they set down their weapons. Ashamed of attacking civilians, they head back to their ship and depart from the station. The Militiamen thank you and pay you for assisting them.
ko: 반군은 당신의 말을 듣기 위하여 한 걸음 물러섰습니다. 저들이 무기를 내려놓기 전까지만해도 당신은 이것이 통할 것이라고 생각하지 않았습니다. 민간인을 공격하는 것이 부끄러워서 그들은 함선으로 돌아가 정거장을 떠납니다. 민병대원은 그들을 도와준 것에 대해 감사를 표하고 사례합니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DISTRESS_MILITIA_KERNALS"]/text
source: The source of the distress beacon appears to be an Orchid merchant under attack by a pirate vessel! Should we assist?
ko: 구조신호의 정체는 해적 함선의 공격을 받는 오키드 상인이었습니다! 그들을 도와야 할까요?

source: Save the Orchids.
ko: 오키드를 구한다.

source: You power up the weapons and engage the pirate vessel.
ko: 당신은 무기에 전원을 공급하고 해적 함선과 교전했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Ignore the ships.
ko: 함선을 무시한다.

source: Orchid ships are considerably well armed, so you hope that they'll be able to save themselves.
ko: 오키드 함선은 꽤 잘 무장되어있어 당신은 그들이 스스로 잘 해낼 거라고 생각했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_KERNALS_SAVE"]/text
source: The Orchids thank you for your assistance. They explain that they were sent to sell their Kernel weapons to the Militia vessels in this sector. As payment for your help, they offer one for free.
ko: 오키드는 당신의 도움에 감사해했습니다. 그들은 민병대에 자신들의 낱알 무기를 판매하기 위해 보내졌다고 합니다. 당신의 도움에 대한 보답으로 그들은 무기를 한 정을 무료로 제공합니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DISTRESS_MILITIA_OUTPOST"]/text
source: The distress beacon's source is a small Militia outpost under attack by pirates. The Militiamen don't appear to be holding out well.
ko: 구조 신호의 정체는 해적의 공격을 받는 민병대 전초기지였습니다. 민병대원은 잘 버티지 못하고 있는 것 같습니다.

source: Protect the outpost.
ko: 전초기지를 방어한다.

source: You power up the weapons and engage the pirate vessel.
ko: 당신은 무기에 전원을 공급하고 해적 함선과 교전했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Upg. Weapons) Threaten the pirates.
ko: (고급 무기실) 해적을 협박한다.

source: "Hey, who the hell do you think you are- oh crap. Okay okay you win, have fun!" The pirate jumps away. The fatigued Militia station seems defenseless against anything you might try.
ko: "이봐! 네깟 게 뭐라고 그러는 거- 오 미친. 알았어 알았다구 네가 이겼어! 혼자 잘 놀라고!" 해적이 도망갑니다. 탈진한 민병대 정거장은 당신이 무엇을 하던 막을 수가 없어 보입니다.

source: Inform the Militiamen they're safe.
ko: 민병대원에게 그들이 이제 안전하다고 알린다.

source: "Thank you, it was unlikely we'd have survived that pirate attack otherwise. We cannot offer much other than some fuel that we don't need."
ko: "감사합니다. 당신이 아녔다면 해적들에게서 살아남지 못했을 거예요. 당신에게 드릴 수 있는 게 남는 연료밖에 없군요."

source: Demand they surrender one of their crew as a slave.
ko: 민병대원들 중 한 명을 노예로 보낼것을 요구한다.

source: The Militiamen have few option but to give in to your demands.
ko: 민병대원은 당신의 말을 듣는 것 외엔 선택지가 없었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Destroy the station and loot the remains.
ko: 정거장을 파괴하고 약탈한다.

source: As you expected, the Militia outpost barely defends itself and is destroyed quickly.
ko: 예상했던 대로 민병대 전초기지는 오래 버티지 못하고 빠르게 파괴되었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: We cannot help.
ko: 우리도 어쩔 도리가 없다.

source: You decide not to fight the pirates.
ko: 당신은 해적과 싸우지 않기로 했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH"]/text
source: You notice two Militia ships nearby squabbling over something. You aren't sure what without listening closer, but it seems to pertain to Auto-ships.
ko: 당신은 근처 민병대 함선 두 척이 무언가를 두고 다투고 있는 것을 발견했습니다. 당신은 정확히 무엇인지 자세히 알아보지 않고는 모르겠지만 어찌 되었든 무인선과 관련된 것 같습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH"]/choice[1]/text
source: Hail them.
ko: 그들에게 연락을 보낸다.

source: "Huh? Oh, I didn't notice there was another ship here. We're discussing the possibility of constructing our own fleet of Militia Auto-ships to reduce the number of casualties on the front-lines. But before we can consider, we need to capture one of the Rebel Auto-ships to study. Could you do us a favor and hunt one of them down?"
ko: "어라? 오 여기 다른 함선이 있는 줄 몰랐어요. 저흰 전방의 사상자를 줄이기 위해 민병대 무인기 함대 창설에 대한 가능성을 논의하고 있었어요. 그러기 위해선 우선 반군 무인기를 하나 확보해서 연구해야 하죠. 그러니 무인기 하나를 확보해주실 수 있을까요?"

source: Agree.
ko: 수락한다.

source: "Excellent. We've attached the co-ordinates of the ship we'd like to study, but it's located too close to an ASB. If you could lure it away without causing too much damage we'll be able to send in a ship to collect it."
ko: "좋아요. 저희가 연구하려는 배의 좌표를 보냈는데 ASB와 너무 가까이 있어요. 당신이 너무 큰 피해를 주지 않고 유인한다면 저희가 함선을 보내 회수할 수 있을 거예요."

source: (Capt. A55) Have A55 transfer Auto-ship data.
ko: (확보한 A55) A55 무인선 자료를 전송한다.

source: "Oh my, this is marvelous! This will help speed up our development greatly."
ko: "세상에 정말 대단해요! 이건 저희의 개발 속도를 높이는데 엄청난 도움이 될 거에요."

source: (Engineer) Have your engineer transfer Auto-ship data.
ko: (엔지니어) 당신의 엔지니어가 무인선 자료를 전송합니다.

source: "Oh my, this is marvelous! This will help speed up our development greatly."
ko: "세상에 정말 대단해요! 이건 저희의 개발 속도를 높이는데 엄청난 도움이 될 거에요."

source: (Cognitive) Have your Cognitive transfer Auto-ship data.
ko: (코그니티브) 당신의 코그니티브가 무인선 자료를 전송합니다..

source: "Oh my, this is marvelous! This will help speed up our development greatly."
ko: "세상에 정말 대단해요! 이건 저희의 개발 속도를 높이는데 엄청난 도움이 될 거에요!"

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: "Understandable. Good luck with whatever mission you're on then."
ko: "이해할 수 있어요. 뭐하는 임무인지는 모르겠지만 행운을 빌어요."

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH"]/choice[2]/text
source: We have more important things to do than eavesdropping.
ko: 우린 남의이야기를 엿듣는것보다 더 중요한일이 있다.

source: Whatever they're talking about, it doesn't matter to you. You ignore the Militia ships.
ko: 그들이 무슨 이야기를 하고 있었던 그건 당신과는 관계가 없습니다. 민병대 함선을 무시했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_QUEST"]/text
source: You've discovered the Automated vessel mentioned by the Militiamen. In the distance you can see the ASB satellite swerving towards you.
ko: 당신은 민병대원이 언급한 무인기를 발견했습니다. 멀리 ASB 위성이 당신을 향해 방향을 트는 것을 볼 수 있었습니다.

source: (Signal Diluter) Disable the Satellite's targeting systems.
ko: (신호 약화 장치) 위성의 조준 시스템를 무력화시킨다.

source: The satellite stops turning immediately, unable to detect your location anymore. You'll still have to lure away the Auto, but now you can do so without the added risk of the ASB.
ko: 위성은 즉시 회전을 멈추고 당신의 위치를 파악할 수 없게 되었습니다. 당신은 여전히 무인선을 유인해야 하지만 ASB의 추가적 위협은 더 이상 없습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Flares) Confuse the ASB system.
ko: (플레어) ASB를 교란한다.

source: You launch several flares close to the satellite, confusing its targeting system. Considering how small the discs are you doubt the satellite will be able to destroy them easily, giving you enough time to lure away this ship.
ko: 당신은 위성 가까이에 플레어를 발사하여 조준 시스템을 교란합니다. 교란체의 크기를 생각해보면 위성이 쉽게 파괴할 수 있을 것 같지 않아 당신에게 충분한 시간을 벌어줄 것 같습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Get ready to fight.
ko: 전투를 준비 하십시오.

source: Just as the militiamen warned, the ASB locks onto your precise location and begins firing immediately. Hopefully we don't take too much damage before the Auto flees.
ko: 민병대원이 경고했던 대로 ASB가 당신의 정확한 위치를 즉시 조준하고 발포했습니다. 무인선이 도망치기 전에 너무 큰 피해를 입지 않길 바랍니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_LURE"]/text
source: You've successfully lured the Auto-ship away from the beacon. You prepare to follow the ship to its next destination.
ko: 당신은 성공적으로 무인선을 송신소 밖으로 유인했습니다. 당신은 함선을 따라 다음 목적지로 갈 준비를 합니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_QUEST_2"]/text
source: You have tracked down the Auto-ship once again. Nearby are the Militia vessels from earlier, already inspecting the Auto-ship.
ko: 당신은 다시 한번 무인선을 추적했습니다. 근처에는 이미 무인선을 살펴보고 있는 민병대 함선이 있습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_QUEST_2"]/choice/text
source: Hail the Militiamen.
ko: 민병대원에게 연락한다.

source: "Ah, very good job. The ship is still in working condition, marvelous! Here is your pay, of course."
ko: "아주 잘해주셨어요. 무인선은 아직 훌륭하게 작동중이에요 대단해요! 당연히 사례해드려야죠."

source: Continue...
ko: 계속...

source: As you prepare to leave, you overhear shouting from the Militiamen. You turn around to see the Auto-ship has activated once again, and blasts one of the Militia ships to destruction! It moves on to attack you next.
ko: 당신은 떠날 채비를 하던 중 민병대원의 비명을 듣게 되었습니다. 무인선을 살펴보니 다시 작동하여 민병대 함선 중 하나를 파괴했습니다! 다음 표적은 당신인 듯 합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Upg. Hacking) Disable the Auto-ship before it can cause more damage.
ko: (고급 해킹 장비) 더 많은 피해를 입히기 전에 무인선을 비활성화시킨다..

source: You shut down the Auto-ship immediately. The crew of the destroyed ship evacuate immediately, and only a few lives are lost. The Militiamen thank you.
ko: 당신은 무인선을 즉시 비활성화 시킵니다. 파괴된 함선의 선원들은 즉시 대피하여 소수의 인원만이 희생되었습니다. 민병대원이 당신에게 감사를 표합니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/text
source: Nearby there appears to be several Militia ships docked around a civilian refuelling station.
ko: 근처에 있는 민간 연료 보급 정거장에 민병대 함선이 몇 척 정박해 있었습니다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/choice[1]/text
source: Investigate the scene.
ko: 현장을 조사한다.

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/choice[1]/event/text
source: One of the militiamen tries to protest as you dock with the station, but they are cut off by a human clad in a green outfit smoking from a small wooden pipe of Old-Earth design. "Ah, a Multiverse Traveller, eh? I am Sherlock Haynes. I hail from Earth, though I have since joined the Militia myself. Now I work as a detective for the SDM, but I have been presented by a rather troublesome case. Perhaps you might help?"
ko: 민병대원 하나가 당신이 정거장에 정박한것에 항의했지만 녹색 옷을 입고 옛 지구제 파이프를 문 사내한테 제지당했습니다. "아, 배회자신가? 나는 셜록 헤인즈라네. 지구 출신이다만 그 이후로는 민병대에 가담하고 있지. 지금은 민병대에서 탐정으로 일하고 있는데, 좀 곤란한 사건을 접하게 되어서 말이야. 혹시 좀 도와줄 수 있겠나?"

source: Help with what?
ko: 무엇을 말입니까?

source: "With the mystery of course! Last night, in this very station, a man by the name of Henry Coleman was shot and killed. We suspect he held vital information regarding a Rebel plot, but we aren't sure what. There were only 4 individuals staffing this station, and after this crime now there remains only 3. No ships docked with this station for a full 24 hours before and after the murder, which can mean only one thing!"
ko: "물론 수수께끼를 말이지! 지난밤에 바로 이 정거장에서 헨리 콜먼이라는 사람이 총에 맞아 죽었네. 우리는 그가 반군의 음모에 관한 중요한 정보를 가지고 있었기 때문에 암살당했다고 추측하고 있네. 이 시설에는 헨리를 포함해 총 네 명이 근무하고 있었네. 범행이 일어난 후에는 세 명이 되었지. 중요한 건 살인 사건이 발생한 이후 24시간 동안 어떤 함선도 이곳에 정박하지 않았다는 것인데, 이것이 의미하는건 오직 하나뿐이지."

source: Which is?
ko: 뭘 의미합니까?

source: "Why, it's elementary my dear... uh, whatever your name is. This means that one of these 3 survivors must be a Rebel spy! The question is, which one could it be? Will you help me, my reality jumping friend, and solve this case?"
ko: "간단한 것 아니겠나... 아무개 씨. 이것이 의미하는 것은 바로 세 명의 생존자 중 하나가 반군의 스파이라는 것이야! 문제는 그게 누구냐는 것이지. 현실을 넘나드는 형씨, 나를 도와 이 사건을 해결해보겠나?

source: Sure.
ko: 물론입니다.

source: "Ah, most excellent! I haven't done much digging yet, but if you need any help just come and talk with me. Here are the three suspects, Mr. Thom Nicholson, Ms. Amy Sheppard, and Dr. Daniel Browne. I look forward to your hypothesis!"
ko: "아주 훌륭하군! 아직 조사가 끝나진 않았다만 도움이 필요하다면 언제든 나에게 얘기하게. 용의자는 '톰 니콜슨'씨, '에이미 셰퍼드'씨 '다니엘 브라운'박사 이렇게 셋이라네. 자네의 추리를 기대해 보겠네!"

source: Continue...
ko: 계속...

source: Decline.
ko: 거절한다.
